# Crear un nuevo archivo y escribir notas personales
with open('my_notes.txt', 'w') as file:
    # Escribir notas en el archivo
    file.write("1. Realizar hasta el día viernes el componente experimental de matemáticas.\n")
    file.write("2. Llamar a mi esposa al mediodía.\n")
    file.write("3. Tomar la pastilla para el dolor de cabeza.\n")

# Leer el contenido del archivo línea por línea
with open('my_notes.txt', 'r') as file:
    # Leer y mostrar cada línea del archivo
    for line in file:
        print(line.strip())  # Mostrar la línea sin saltos de línea ni espacios
