# Crear un nuevo archivo y escribir notas personales usando write()
with open('my_notes.txt', 'w') as file:
    # Escribir notas en el archivo
    file.write("1. Realizar hasta el día viernes el componente experimental de matemáticas.\n")
    file.write("2. Llamar a mi esposa al mediodía.\n")
    file.write("3. Tomar la pastilla para el dolor de cabeza.\n")
    file.write("4. Realizar una caminata de 10 min después de la salida del trabajo.\n")

# Leer el contenido del archivo línea por línea usando readline()
with open('my_notes.txt', 'r') as file:
    # Leer y mostrar cada línea del archivo
    while True:
        line = file.readline()  # Leer una línea del archivo
        if not line:  # Si no hay más líneas, salir del bucle
            break
        print(line.strip())  # Mostrar la línea sin saltos de línea ni espacios

